Mon Organiseur Drive Web - V64
Build 20260706-1925

Modifications V64 :
- Impression propre sur toutes les pages.
- Masquage de la barre du haut à l'impression.
- Masquage du titre du plan, sous-titre, recherche, boutons, filtres, version, Drive connecté et heure.
- Masquage des grands panneaux d'en-tête de vue pour gagner de la place.
- Conservation du menu déroulant d'impression : 1 page, Taille réelle, A3 paysage.
- L'impression reste contextuelle : elle imprime la page ou le dossier affiché sans changer de vue.
