MON ORGANISEUR DRIVE — V67
Build 20260719-0930

Nouveautés :
- Suppression en une fois de tous les événements appartenant à une même série récurrente.
- Possibilité de supprimer uniquement l’occurrence ouverte.
- Début d’une récurrence au premier lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi ou dimanche :
  • de la semaine contenant la date choisie ;
  • du mois contenant la date choisie ;
  • de l’année contenant la date choisie.
- Conservation des corrections de calendrier et d’impression précédentes.
